Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/facility/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
ko: 이 정보 수정
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
ja: この情報を更新
ko: 이 정보 업데이트
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another Office/Facility
ja: 事業所/施設の選択
ko: 다른 사무실/시설 선택
zh_tw: 選擇其它辦公室/場所

source: Office/Facility
ja: 事業所/施設
ko: 사무실/시설
zh_tw: 辦公室/場所

source: Select another Facility Type
ja: 施設種類の選択
ko: 다른 시설 종류 선택
zh_tw: 選擇其它場所類型

source: Facility Type
ja: 施設種類
ko: 가족 종류
zh_tw: 場所類型

source: Edit the facility list
ja: 施設リストの編集
ko: 시설 목록 편집
zh_tw: 編輯場所清單

source: View the facility list
ja: 施設リスト一覧
ko: 시설 목록 보기
zh_tw: 查看場所清單

source: Edit the facility type list
ja: 施設種類リストの編集
ko: 시설 종류 목록 편집
zh_tw: 編輯場所代理清單

source: View the facility type list
ja: 施設種類リストの一覧
ko: 시설 종류 목록 보기
zh_tw: 檢視場所類型清單

source: This form is used to descibe basic information about a facility
ja: このフォームを使用して、施設に関する基本的な情報を記述する。
zh_tw: 此表單用於來描述有關場所的基本訊息
